Это бот для отслеживания криптовалют по курсу доллара через coinmarket. Раз в минуту бот делает запрос на сервера и проверяет, поднялась ли валюта в указанных диапазонах

Файл config.py - настройки бота. В них нужно указать API ключ от coinmarket и от бота (взять в BotFather). В файле уже есть токены, прикрепляю ссылку на бота:
            https://t.me/resh_web_app_test_Bot
    Также в файле есть настройка интервала для планировщика (переменная schedule_time), чтобы бот делал запросы на сервера коинмаркета меньше. По умолчанию стоит 1 минута

Файл main.py - сам бот. Написал в одном файле, можно разделить функции по папкам и отдельным файлам, не стал делать т.к. не планирую разрабатывать бота дальше. Если нужно, могу разделить функции.

Для запуска через cmd:

1. Перейти в директорию с ботом     cd directory_name
2. В директории прописать       python3 -m venv YOUR_VENV_NAME
3. Вы создали виртуальное окружение, теперь нужно его активировать      source YOUR_VENV_NAME/Scripts/activate
4. Виртуальное окружение активировано, приступим к установке модулей. Для начала нужно установить pip       sudo apt install python3-pip
5. Следующий шаг - установка модулей        pip install -r requirements.txt
6. Все необходимые модули установлены, можем запускать бота:        python3 my_version.py
    Бот запущен, можно начинать работу


Запуск с помощью docker (уже установлен на сервере, также загружен контейнер, нужно ввести лишь 3 пункт):
Я выгрузил бота на Docker Hub, поэтому можно без проблем подцепить контейнер для запуска бота оттуда

1. В cmd перейти в нужную директорию, вписать      docker pull reshhvh/tgbot-newest
2. Проверим, скачался ли образ. Для этого пишем      docker images      Если мы видим образ reshhvh/tgbot-newest, все прекрасно, идем дальше
3. Теперь нужно запустить контейнер. Для запуска уже все готово, достаточно вписать команду         docker run --name tgbot reshhvh/tgbot-newest
    Под ключом --name можете вписать любое название
    Ваш контейнер запущен, бот работает
